Разработать библиотеку для работы с регулярными выражениями. В качестве алфавита могут использовать любые печатные символы, метасимволы экранируются символом ‘%’.

Кроме этого, должен поддерживаться символ, определяющий пустую подстроку ‘$’

Регулярный выражения должны поддерживать следующие операции:

Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)

Операция ‘конкатенация’: r1r2 (опциональный метасимвол ‘.’, r1.r2)

Операция ‘замыкание Клини’: r* (метасимвол ‘*’, метасимвол ‘…’)

Операция ‘позитивное замыкание’: r+ (метасимвол ‘+’)

Операция ‘символ из набора в диапазоне’: [a1-an] (метасимвол ‘[]’)

Операция ‘повтор выражения в диапазоне’: r{x,y} (метасимвол ‘{х, y}’, где x – нижняя граница, y – верхняя граница), одна из границ может отсутствовать.

Операция ‘нумерованная группа захвата’: (r) (метасимвол ‘()’) выражения из групп захвата нумеруются в порядке их следования.

Операция ‘прогностический оператор’: r1/r2 (метасимвол ‘/’)

В регулярных выражениях могут использоваться операторные скобки (r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘( )’)

Библиотека должна поддерживать следующие операции:

match – проверка соответствия строки регулярному выражению с перегрузкой без доступа и с доступом к группам захвата через специальный объект (через итератор и оператор индексации).

Регулярные выражения могут быть заранее скомпилированы в ДКА через НКА (РВ->НКА->ДКА->минимальный ДКА), т.е. должен поддерживаться метод compile(), при этом допустим вызов операций с регулярными выражениями, как со скомпилированным объектом, так и со строковым представлением.

Для скомпилированных автоматов библиотека должна поддерживать операцию восстановления регулярного выражения методом исключения состояний.

Библиотека должна поддерживать операцию построения разности языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).

Библиотека должна поддерживать операцию построения пересечения языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).